♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 27]
¿Puedo entrar?
Adelante.
Qi Pa.
Genial.
¿Estás jugando cosplay?
¿Qué significa "cosplay"?
Cosplay significa que
a veces interpretas a Li Xiong,
y otras veces a Kui Mulang.
No debí haberte engañado.
¿Ya no tienes más cosas que decir?
Estoy cansada.
Quiero tomar una siesta,
pero no puedo dormir.
¿Por qué no me cuentas una historia?
Me contabas historias
cuando no podía ver.
Eso fue porque...
No hace falta explicar.
Entonces, cuéntame
la historia
que te interrumpí antes.
Es esa historia de que
querías dejar todo y estar conmigo.
La recuerdo.
Pero ya terminé
de contarla.
Entonces...
Entonces, cuéntame tu historia
de cuando eras niño.
¿Quieres escuchar cosas felices o tristes?
Lo que sea.
Cuando era niño...
Pero cuando yo era niño,
no tenía nada feliz.
En esa época, no entendía
por qué Géminis podía hacer lo que quisiera,
mientras yo
era forzado a estudiar todos los días
para aprender cómo ser un buen rey.
Recuerdo que
en mi decimosexto cumpleaños,
salí del palacio sin disfrazarme.
No pensé que tendrías
un lado infantil en ese momento.
Esa fue probablemente la primera vez que
salí del palacio.
Ese día,
estaba de pie en la muralla
de la Ciudad de Bestias,
mirando toda la vista del Reino de Bestias,
escuchando las risas de la gente
viviendo felices y contentos.
Fue en ese momento
cuando de repente me sentí liberado.
Mientras pueda
proteger todo lo que amo.
En realidad,
puedo aceptar el destino que me ha sido dado.
Por eso, hasta ahora...
Todo lo que me hace feliz
es estar contigo.
Siempre estaré contigo.
¡Qué bien!
Podemos producir lotes de medicina ahora.
Mientras la eficacia de
la medicina sea estable,
podemos seguir el plan.
Entonces, ahora mismo buscaré a
algunas personas para hacer pruebas.
Esta vez, no busques a aldeanos comunes,
sino a unas personas del palacio.
Sí.
Hao Nan,
después te llevaré a comprar
el pastel de ocho tesoros más delicioso.
Es muy bueno, muy dulce.
¡Dale!
¿Qué pasa, Hao Nan?
Tengo la sensación de que
alguien nos está siguiendo.
¿Estás un poco nerviosa
por estar siempre patrullando?
¿Quién podría estar siguiéndonos?
Tienes razón.
Vamos.
Hao Nan.
Este pastel de ocho tesoros es muy delicioso.
La última vez no tuve tiempo de dártelo.
Hoy pruébalo bien.
¡Dale!
Esos caramelos.
Son muy dulces.
¿Qué le gustaría pedir?
¿Cuánto cuesta esto?
Cuatro monedas por 50 gramos.
¡Cuatro monedas!
Es demasiado caro.
¿Y esto?
¿Puedes...?
Hongxiu.
Espérame aquí.
¡Vuelve pronto!
¿Por qué aún no ha vuelto?
Xiniang, dales la medicina.
Sí.
Arrodíllense.
Ahora soy su amo.
Sí, amo.
Felicidades, señor,
el experimento ha sido exitoso.
Xiniang,
esto es solo el comienzo.
La verdadera diversión está por venir.
Tú,
ve al mercado
y compra una caja de colorete.
Sí.
Tú, ve y compra una espada.
Vayan.
Xiniang,
síguelas
para asegurarte de que hagan lo que les dije.
Sí.
No hace falta tanta formalidad.
¿Está todo listo?
Sí, todo está preparado.
Espero que usted y la Princesa Consorte
puedan superar sus problemas emocionales
y recuperar la Perla Espiritual.
Kui Mulang.
¿Por qué me quedé dormida?
Qué tonto.
Te pedí que me ayudaras a poder dormir,
y solo hiciste eso.
¿Hongxiu?
Soy yo.
¿Te has despertado?
¿Puedo entrar?
Sí, me he despertado,
pero no completamente.
¿Se ha ido de nuevo?
¿Por qué te fuiste
mientras dormía?
Yo...
Vi que estabas muy dormida
y no quería molestarte.
Entonces, ¿por qué has vuelto?
Sé que todavía estás enojada.
Pero es la última vez que te engaño.
Lo juro por el cielo.
Si vuelvo a atreverme
a engañarte en el futuro,
que los dioses...
Está bien, está bien.
¿Crees que los dioses
se preocuparán por esto?
De hecho, quiero preguntarte
si tienes tiempo hoy.
Tengo que revisar mi agenda.
Déjame pensar...
Esta noche,
tengo una cena con Hongxiu,
y reunirme con Chun'er y Ma Yingxiong
para charlar un poco.
Entiendo.
Entonces, será otro día.
Espera un momento.
Si necesitas que saque algo de tiempo,
puedo hacerlo.
¿Qué pasa?
¿Quieres
salir conmigo?
Hoy es el Festival de Faroles Flotantes.
Todos estarán afuera
soltando faroles.
Si tienes tiempo esta noche,
podemos ir juntos a verlo.
Lo consideraré.
Aunque no estoy muy emocionada por ir,
si insistes en invitarme,
está bien.
De acuerdo,
entonces vendré a recogerte.
Hablemos esta noche.
Señor,
las dos son como personas comunes.
Se están comunicando normalmente.
Después de comprar los artículos
que usted solicitó,
regresaron por el mismo camino.
Bien,
no me decepcionaron en estos cinco años
trabajando día y noche
para refinar medicinas.
Finalmente, logré refinar
la Píldora de Control del Alma.
¡Felicitaciones, Señor!
¿Qué sigue en nuestro plan?
A continuación, los enviaré de regreso
al Palacio Real de Bestias.
Trataremos de hacer que todos
coman esta Píldora de Control del Alma.
Pero usted dijo que el efecto de la píldora
solo dura un día.
Una vez que el efecto desaparezca,
no podremos seguir controlándolas.
No hay problema.
Mientras continúen tomando la píldora,
seguirá surtiendo efecto
y controlándolas.
Muy bien.
La píldora debe tomarse
durante la cena todos los días.
¿Lo tienen en cuenta?
Sí.
Además,
añadan esta píldora a la comida
del Departamento de Gastronomía
y asegúrate de que todos en el palacio
sigan las órdenes de Su Daqiang.
Entendido.
Bien,
ahora regresen a donde estaban antes.
Señor,
tengo una duda.
¿Por qué no ponemos estas píldoras
en el agua de toda la ciudad?
Así podríamos controlar
a toda la población.
Es complicado controlar a tanta gente.
Además, la píldora debe tomarse diariamente.
Solo necesito controlar
a la gente del palacio.
Tener el control sobre
los líderes del Reino de Bestias
es como controlar a todo el reino.
Ahora entiendo.
A continuación, llevarás a
He'er de regreso al palacio.
Haz lo que te digo.
Además,
no dejes que Géminis y Begonia
se entere de este asunto por ahora.
De acuerdo.
Solo tengo que
aclarar algo con He'er.
No necesitas ir.
Haré una comunicación entre padre e hija.
Papá.
Estoy lista.
Tranquila.
He'er,
todavía tengo que preguntarte algo.
¿Aún no puedes
dejar de lado a Kui Mulang?
Papá,
a partir de ahora,
nunca le traicionaré.
Solo que pensé en algo.
Si Kui Mulang está dispuesto a obedecerme,
¿podría perdonarle la vida?
¿Y si fracasas en tu intento?
Conozco a Kui Mulang.
No es ingrato.
Y me debe un favor.
Pero él ya tiene una esposa.
¿No dijo que la Princesa Consorte
no era del Reino de Bestias?
He estado junto a Kui Mulang
durante muchos años,
¿acaso unos cuantos meses con ella
pueden compararse?
De acuerdo.
Te daré tiempo.
Pero si fallas de nuevo...
Si fallo de nuevo,
no tendré más sentimientos personales por él.
Bien.
Esperaré buenas noticias de ti.
Sí.
Kui Mulang,
no pienses que voy a ablandarme
solo porque estás enfermo.
Esta vez,
debes disculparte sinceramente conmigo.
Si no, no hablaría contigo.
Me pregunto si los faroles flotantes
del Reino de Bestias son bonitos o no.
Si esta vez te disculpas
sinceramente
y los faroles flotantes son bonitos,
tal vez tenga la compasión
de darte un beso
para salvarte.
Pero en cuanto a lo demás,
dependerá de tu comportamiento.
Él no puede saber esto,
o se sentirá satisfecho.
Qi Pa.
Lo que pasó antes fue mi culpa.
Sé que
no importa cuánto explique,
no puedo ser perdonado,
así que...
No, no.
Lo intentaré de nuevo.
Qi Pa,
lo pasado, pasado está, ¿verdad?
¿Por qué no empezamos de nuevo?
No, no está bien.
¿Qué debo hacer
para que deje de estar enojada?
¿Huele rico?
Sí.
Hongxiu,
¿por qué estás aquí?
Estoy haciendo pasteles
para la Princesa Consorte.
¿Quieres probar uno?
¿Pasteles de Dátil?
Soy alérgica a los dátiles.
¿Y el General Ma?
La Princesa no le gusta los dátiles.
Prefiere comida con sabores más fuertes
como el durián.
En cuanto a mí,
soy inseparable de Chun'er.
Si Chun'er es alérgica a algo,
yo también lo soy.
Lo siento.
¿Qué le pasa a Hongxiu?
Déjala.
Aún no estamos casados.
Estaba emocionado.
¿Y si mañana mismo
voy a preguntar a la Princesa
y al Príncipe Consorte?
¿Mañana?
Eso es demasiado apresurado.
No.
Tienes que elegir una buena fecha para mí.
De hecho, ya he revisado
todas las fechas auspiciosas
cuando estaba en el País Xia.
El día quince de este mes
es el mejor.
Chun'er,
me gustas.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí, quiero.
Cada año, en este momento,
vengo aquí a poner faroles y pedir deseos.
¿Tienes algún deseo que quieras pedir?
Espero que mi padre, mi madre,
mi tío, mi tía, Xingping,
el pueblo del País Xia
y todas
las personas que amo
puedan estar seguros y felices.
Tu deseo se hará realidad.
♪ Te ofrezco mi mano para que me guíes ♪
♪ Correremos juntos
antes de la puesta de sol ♪
♪ Haz un deseo ♪
♪ Un pequeño deseo que
solo nosotros conocemos ♪
♪ Observaremos cómo las luciérnagas
se posan en tus dedos ♪
♪ Tú me miras en un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Quiero que ese momento sea eterno ♪
¿Su He?
¿Todavía estás viva?
Su Majestad.
Su He,
nunca pensé
que estarías viva.
Hace cinco años, después de
que cayeras por el acantilado,
envié a personas para buscar
tu rastro por todas partes,
pero no encontraron nada.
¿Dónde has estado todos estos años?
Después de caer por el acantilado,
fui salvada por una anciana
y perdí la memoria.
Hasta hace unos días,
recuperé todos los recuerdos.
Pensé que
en el Festival de Faroles Flotantes cada año,
usted vendría a ese lugar
a bendecir a los ciudadanos,
así que vine especialmente para verle.
¿Exnovia?
Has sufrido mucho estos cinco años.
Si tienes algunos requisitos, solo dímelos,
te compensaré con creces.
Lo hice voluntariamente
,hace cinco años.
Y todo fue mi deber.
Nunca esperé nada a cambio.
Y no pensé
que volvería a verle alguna vez.
Ahora que estoy de vuelta en el palacio,
solo espero
seguir a su lado, Su Majestad,
y servirle con mi esfuerzo.
Señorita Su,
¿cómo se está recuperando de las heridas?
Me estoy recuperando bastante bien.
Usted es la nueva Princesa Consorte, ¿verdad?
He oído a la gente decir que
la nueva Princesa Consorte es hermosa
y excepcional.
Hoy lo confirmo al verla.
Fingiendo.
Este Su He seguramente es peligrosa.
No seas tan cortés.
También eres una mujer hermosa.
Siempre he sido muy generosa
con las bellezas.
Su He,
hace cinco años, me salvaste.
Como una persona que siempre paga sus deudas,
te recompensaré adecuadamente.
Hoy, regresa a descansar por ahora.
Haré algunos arreglos.
De hecho,
tengo algo que
quiero decirle en privado.
Señorita Su He,
aquí solo está la Princesa Consorte y Liujun.
No hay problema si tienes algo que decir.
No pasa nada.
Ustedes pueden hablar.
Estoy un poco cansada,
me retiraré primero.
Su Majestad.
En realidad, hace cinco años
debería haber entendido
que bloqueé ese golpe
no solo por lealtad de súbdita a monarca,
sino también
por mi corazón.
Su He,
hace cinco años ya te dije
que entre nosotros solo existe
la relación de monarca y súbdita,
sin ningún tipo de sentimiento personal.
Su Majestad.
Liujun,
lleva a la Señorita Su He de regreso
al palacio para que descanse.
Sí, Su Majestad.
Señorita Su,
por aquí.
Kui Mulang.
Algún día serás mía.
Princesa Consorte,
¿qué está haciendo aquí?
Yo...
Vengo a preguntarte algo
acerca del asunto entre el Rey y Su He.
¡Bien!
Entonces le contaré todo en detalle
empezando desde hace cinco años.
En ese momento, entre Su He y el Rey,
ocurrieron muchas cosas.
¿Cómo va?
No tuve éxito.
La Princesa Consorte y Chun'er todavía están
en el Departamento de Gastronomía.
¿Y Baike y Hu Die?
Tampoco logré mi objetivo.
Buscaremos otra oportunidad.
Como dijiste,
Su He seguió a Kui Mulang durante muchos años
y fue su subordinada más confiable.
¿Incluso salvó la vida de Kui Mulang?
Sí.
En ese momento,
en el palacio se rumoreaba
que el Rey y Su He estarían juntos,
y ella sería la futura Princesa Consorte.
No pasa nada.
No me importa
lo que piensen los demás.
Kui Mulang y ella...
Parece que no hay nada especial
entre el Rey y Su He.
Incluso el Palacio de Patriarcas
sugirió al Rey que se casara con Su He,
pero él lo rechazó.
Sin embargo, Su He fue muy devota al Rey.
Cuando miraba al Rey,
sus ojos brillaban como estrellas.
Su Daqiang,
te he confesado
todos mis secretos.
Ahora es tu turno.
¿Qué tienes
para derrotar a Kui Mulang?
Se llama la Pastilla del Control del Alma.
Excepto por Kui Mulang,
que tiene un profundo poder,
y no puedo controlarlo.
Cualquier otro que la consuma,
perderá su conciencia
y obedecerá completamente mis órdenes.
¿Un objeto tan malévolo?
Ahora tengo gente en el palacio.
Solo hay que esperar pacientemente,
y todo el Palacio Real de Bestias
estará bajo mi control.
¿Entiendes?
Entonces, ¿qué piensas hacer con Kui Mulang?
Matarlo.
¿Y qué pasa conmigo?
Te ayudaré
a ascender al trono.
En ese momento,
todo el Palacio Real de Bestias será tuyo.
Ahora Kui Mulang ha emitido
una orden de búsqueda en toda la ciudad.
Tu situación es muy peligrosa.
No tenemos más opción
que enfrentar esto juntos.
Bien.
Confiaré en ti esta vez.
Llevé mucho tiempo sin estar en el palacio.
Recuerdo que
había una joven llamada Chun'er
a la que le gustaba hablar
de los chismes del palacio.
¿Ella todavía está en el palacio?
Me gustaría hablar con ella
para conocer la situación actual
en el palacio.
Chun'er hizo una lista
de chismes últimamente,
y resume los temas más discutidos
en el palacio.
Aquí
hay una nueva.
El regreso triunfal de la Princesa Consorte
y la reconciliación con el Rey.
La aparición sorprendente de Su He
después de cinco años.
Dos mujeres y un hombre,
¿qué les depara el futuro?
Señorita Su,
es solo chismorreo de las sirvientas.
No debe tomarlo en serio.
Lo entiendo.
Estoy un poco cansada y quiero descansar.
No le molestaremos más, señorita.
No permitiré que ustedes se reconcilien.
Entra.
Vicecoman....
¿Por qué has venido?
Sí,
ya no soy vicecomandante.
Me equivoqué al hablar,
no lo tomes en serio.
De hecho, no necesitas
ser tan formal conmigo.
Puedes llamarme por mi nombre.
Su He.
Hu Die.
En realidad, en el pasado, pensaba que
eras más adecuada para
ser vicecomandante que yo.
Ahora, estás haciendo
un gran trabajo, ¿verdad?
Muchas gracias.
Pero sé que tienes
un pequeño secreto que
te ha estado molestando.
Su He,
¿qué te trae por aquí hoy?
Esto es una pastilla de fragancia.
La hice yo misma.
Si comes una, tu cuerpo
estará completamente perfumado,
aunque tengas ese olor.
No sé de qué estás hablando.
Esto es especialmente preparado para ti.
Por los viejos tiempos que hemos pasado.
Su He,
es verdad que antes fui tu subordinada,
y después
de que te fuiste
asumí el cargo de vicecomandante.
Si deseas recuperar esta posición,
podemos competir justamente.
¿Qué estás pensando?
Después de todo, somos amigas.
¿Cómo puedo arruinar
todo tu esfuerzo?
Escucha mi historia.
Luego decidirás
de qué lado estás.
Pero puedo prometerte que
si puedo deshacerme de Qi Pa,
te ofreceré esta pastilla
de fragancia toda la vida.
¿Deshacer de Qi Pa?
Como dice mi madre,
cuando una mujer parece débil y necesitada,
seguramente tiene un gran plan.
Entonces, voy a ver y averiguar
lo que está tramando.
Su Majestad,
la Princesa Consorte ya ha regresado.
Esto cuenta como una conexión
en el corazón, ¿verdad?
¿Por qué aún no toma la Perla Espiritual?
Te estás volviendo
cada vez más desenfrenado, Liujun.
Por favor, perdóneme.
¿Crees que no estoy ansioso?
Pero ya he tomado una decisión.
Ciertamente debo tomar la Perla Espiritual,
pero también quiero
tener un amor puro,
sin mezclar ningún interés propio.
En realidad, nunca entendí su intención.
¿Puede separar la intención
de tener la Perla Espiritual
y sus sentimientos hacia
la Princesa Consorte?
Perdóneme por traspasar los límites.
Pero aún quiero preguntar,
¿usted quiere
usar a la Princesa Consorte primero
o desarrollar sentimientos primero?
¿Sabes qué?
Desde que me convertí en el heredero,
he llevado esta capucha y máscara,
nunca he revelado mi verdadero rostro.
Durante todos estos años,
he estado solo, sin compañía.
Hace cinco años,
después de que se perdió la Perla Espiritual,
mi apariencia comenzó a cambiar día y noche.
¿Recuerdas que
te mostré mi verdadero rostro
por salvarte?
Sí.
Fue la primera vez que supe
el secreto del Reino de Bestias.
Usted estaba soportando todo solo.
Cuando vi su verdadero rostro,
debería haberme matado directamente,
pero no lo hizo.
¿Quierías que te salvara
y luego te matara?
Durante estos años,
has hecho un buen trabajo,
y no has decepcionado mi confianza.
Es lo que debo hacer.
Qi Pa también es lo mismo para mí.
Me casé con ella
debido a la Perla Espiritual,
pero ahora nuestra relación
ha trascendido la Perla Espiritual.
Incluso si no la tiene,
aún así quiero ser su único amado.
Ahora tampoco puedo soportar
que haya algo más mezclado
en nuestros sentimientos.
Entendido.
Capitana Hao,
¿tienes hambre?
La Vicecomandante Hu Die me pidió que
venga a buscar un poco de sopa dulce
para que todos se refresquen.
Pero hoy no hice sopa dulce.
¿Qué tal otro día?
De acuerdo.
¿No te parece que
la forma en que camina la Señorita Su
es especialmente elegante?
Sí, es realmente hermosa.
Me encantaría ser amiga de ella.
La Señorita Su es hermosa y amable.
Vamos a buscarla.
¡Vamos!
Debería querer ser nuestra amiga.
¿Qué crees?
Creo que sí.
Entonces vámonos.
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué significa esto?
No puede ser.
Tengo que hablar con Chun'er sobre esto.
Chun'er.
Puedes retirarte.
Sí.
Princesa Consorte, ¿tiene alguna orden?
Quiero chismear un poco contigo.
¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo es posible que de la noche a la mañana
Su He se haya convertido en
un ejemplo a seguir para ellas?
Sí,
escuché que después de que
Su He entró en el palacio,
habló con muchos
soldados y criadas,
les ofreció regalos
y ahora todos la adoran.
¿En serio?
Sí.
Ahora está en la lista.
[La Señorita Su He, hermosa y amable, consuela a todos]
[La Señorita Su He, el antiguo amor del Rey, regresa]
Y la gente dice que
ella es la verdadera candidata
a ser la Princesa Consorte.
¿Y qué pasa conmigo?
Porque Su He es
una Princesa Consorte plebeya,
no es una verdadera princesa como usted.
Ahora muchas criadas
sueñan con ser como ella.
¿Qué está pasando aquí?
Parece que Su He no es tan simple.
¿Lo has oído?
En realidad, nuestra Princesa Consorte
es la tercera persona.
¿Qué significa ser la tercera persona?
La Señorita Su He y nuestro Rey
ya tenían sentimientos
ocultos el uno por el otro.
Pero debido a que
Su He desapareció mientras
intentaba salvar al Rey.
La Princesa Consorte llegó más tarde.
Es decir, Su He y el Rey
eran el uno para el otro,
y la Princesa Consorte es la tercera persona
que no debería haber existido.
- ¿En serio? - Yo...
Sí.
No lo menciones a nadie más, ¿de acuerdo?
Bien.
Princesa Consorte.
No creo en estas cosas.
No soy la creadora de chismes,
solo soy la mensajera de chismes.
Pero
en cuanto al tema de que
usted es la tercera persona,
[¡La princesa es la tercera persona!]
ha llegado al primer lugar en la lista de chismes.
Yo...
No se preocupe.
Los chismes cambian constantemente.
Quién sabe, tal vez en unos días
será reemplazado por otros.
Estoy segura de que es una calumnia.
Seguro que han sido engañados por esa Su He.
No se preocupe.
Seguro que no será así.
Aunque es cierto que Su He
visitó al Comandante Bai hace unos días,
él ni siquiera le prestó atención,
mucho menos escuchó sus tonterías.
No importa.
No es importante.
Belleza Hu Die.
¿Estás de guardia hoy?
¡Qué vil!
¿Por qué dices eso?
Tú misma sabes
lo que has hecho.
Su He ya me lo ha contado todo.
Como esperaba
ha comenzado.
No importa.
voy a mostrarles
lo que significa ser una verdadera
Maestra de la Manipulación.
¿Señorita Su He?
♪ El viento acaricia los pétalos,
que caen como lluvia ♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos ♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón ♪
♪ También me brindas una felicidad efímera ♪
♪ Una escena lleva tu nombre ♪
♪ Permanece en el cielo estrellado ♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas ♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio ♪
♪ En cada escena eres tú ♪
♪ Sumergidos en el amanecer
y el atardecer juntos ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Si no estoy contigo,
todo estará bien para ti ♪